Repository: DriverPackSolution/transifex-backup
Catalog: delorean/driverpack-solution-worldwide/drpsu/*.po
Languages: ja, ko, zh, zh_cn

# cloudlandingpage_uninstall-caption
source: Have you installed our product but don’t want to use it? Just go to the Software Section on the Control Panel, and click on Remove Software. Find the DriverPack Cloud in the dropdown and remove it following the usual procedure. That’s all, the software is removed. DriverPack Cloud leaves no hidden software after removal, nor litters your PC with any adware rubbish.
ja: 当社の製品をインストールさまいしたが、使用したくないですか？その場合は、コントロールパネルのソフトウェアセクションに移動し、ソフトウェアの削除をクリックするだけです。ドロップダウンにて DriverPack Cloud を見つけ、通常の手順に従って削除して下さい。これでソフトウェアを削除されます。DriverPack Cloud は、削除後に隠されたソフトウェアを残さず、アドウェアのごみをPCに落とさない。
ko: 우리 제품을 설치 했지만 사용하지 않으려고 하십니까? 제어판의 소프트웨어 섹션으로 가서 소프트웨어 제거를 클릭하세요. 드롭 다운에서 DriverPack Cloud를 찾아 일반적인 절차에 따라 제거하세요. 그게 전부입니다, 소프트웨어는 제거됩니다. DriverPack Cloud는 제거 후 숨겨진 소프트웨어를 남기지 않으며 모든 애드웨어 쓰레기를 PC에 저장하지 않습니다.
zh_cn: 你有没有安装我们的产品，但不想使用它?只需转到控制面板上的软件部分，然后单击删除软件。 在下拉菜单中找到 DriverPack Cloud 并将其删除。 就是这样，该软件被删除。 DriverPack Cloud 在移除后不会留下任何隐藏的软件，也不会将任何广告软件垃圾扔给您的 PC。

# cloudlandingpage_license
source: Before you start installation read the {{LINK}}, please
ja: インストール始める前に {{LINK}} を読んで下さい
ko: 설치를 시작하기 전에 {{LINK}} 를 읽어 주세요
zh_cn: 在开始安装之前，请阅读 {{LINK}}

# cloudlandingpage_features-install
source: Install DriverPack Cloud
ja: DriverPack Cloud をインストール
ko: DriverPack Cloud 설치
zh_cn: 安装 DriverPack Cloud

# cloudlandingpage_license-link
source: License Agreement
ja: ライセンス契約
ko: 라이센스 동의
zh_cn: 许可协议

# devicegrouppage_show-more-link
source: View more
ja: もっと見る
ko: 더 보기
zh: 查看更多
zh_cn: 查看更多

# devicestypepage_subtitle
source: All {{CLASS.SINGLE.FOR}} manufacturers
ja: すべての {{CLASS.SINGLE.FOR}} メーカー
ko: {{CLASS.SINGLE.FOR}} 모든 제조사
zh: 全部 {{CLASS.SINGLE.FOR}} 製造商
zh_cn: 全部 {{CLASS.SINGLE.FOR}} 制造商

# devicetypevendorpage_subtitle-popular
source: Popular {{VENDOR.NAME}} {{CLASS.PLURAL.MAIN}}
ja: 人気の {{VENDOR.NAME}} {{CLASS.PLURAL.MAIN}}
ko: 인기 {{VENDOR.NAME}} {{CLASS.PLURAL.MAIN}}
zh: 熱門 {{VENDOR.NAME}} {{CLASS.PLURAL.MAIN}}
zh_cn: 热门 {{VENDOR.NAME}} {{CLASS.PLURAL.MAIN}}

# devicetypevendorpage_subtitle-all
source: All {{VENDOR.NAME}} {{CLASS.PLURAL.MAIN}}
ja: すべての {{VENDOR.NAME}} {{CLASS.PLURAL.MAIN}}
ko: 모든 {{VENDOR.NAME}} {{CLASS.PLURAL.MAIN}}
zh: 全部 {{VENDOR.NAME}} {{CLASS.PLURAL.MAIN}}
zh_cn: 全部 {{VENDOR.NAME}} {{CLASS.PLURAL.MAIN}}

# errorpage_title
source: Error 500: internal server error
ja: エラー 500: サーバ内部エラー
ko: 오류 500: 내부 서버 오류
zh: 錯誤 500: 內部伺服器錯誤
zh_cn: 错误 500：内部服务器错误

# gdpr-banner_text
source: By continuing to use our website you confirm your consent to collecting your Cookie files. It is done so to provide comfortable work for our users. This information is not shared with third parties.
ja: 当社のウェブサイトを引き続き使用することにより、Cookieファイルの収集に同意したことを確認します。これは、ユーザーに快適な作業を提供するために行われますが、ユーザーの情報は第三者と共有されません。
ko: 저희 웹 사이트를 계속 사용함으로써 쿠키 파일 수집에 동의하신 것 입니다. 사용자에게 편안한 작업을 제공하기 위해 이 작업이 수행됩니다. 이 정보는 제 3자와 공유되지 않습니다.
zh_cn: 通过继续使用我们的网站，您确认您同意收集您的 Cookie 文件。 这样做是为了给我们的用户提供舒适的工作。 这些信息不会与第三方分享。

# landingfooter_landing-subtitle
source: DriverPack contains drivers for all popular Windows versions
ja: DriverPack はすべての人気 Windows バージョンのドライバーを含まれている
ko: DriverPack 에는 모든 인기있는 Windows 버전 용 드라이버가 포함되어 있습니다
zh: DriverPack 包含所有受歡迎 Windows 版本的驅動程式
zh_cn: DriverPack 包含所有受欢迎的 Windows 版本驱动程序

# landing-footer_catalog-os
source: drivers for {{OS}}
ja: {{OS}} のドライバー
ko: {{OS}} 용 드라이버
zh: {{OS}} 驅動程式
zh_cn: {{OS}} 驱动程序

# landing-footer_versions
source: All app versions
ja: すべてのバージョン
ko: 모든 앱 버전
zh: 所有應用程式版本
zh_cn: 所有应用程序版本

# landing-footer_remove
source: DriverPack removal
ja: DriverPack を削除
ko: DriverPack 제거
zh: DriverPack 移除
zh_cn: DriverPack 移除

# landing-footer_manufacturers
source: Hardware Manufacturers
ja: ハードウェアメーカー
ko: 하드웨어 제조사
zh: 硬體製造商
zh_cn: 硬件制造商

# landing-footer_for-admin
source: For system admins
ja: システム管理者のため
ko: 시스템 관리자 용
zh: 對於系統管理員
zh_cn: 系统管理员

# landing-footer_for-translators
source: For translators
ja: 翻訳者のため
ko: 번역자 용
zh: 對於譯者
zh_cn: 翻译人员

# notfoundpage_title
source: Error 404: page is not found
ja: エラー 404: ページが見つかりませんでした
ko: 오류 404: 페이지를 찾을 수 없습니다
zh: 錯誤 404: 頁面找不到
zh_cn: 错误 404: 页面找不到

# notebookpage_show-more-link
source: View more
ja: もっと見る
ko: 더 보기
zh: 查看更多
zh_cn: 查看更多

# notebookpage_all-devices
source: for all devices
ja: すべてのデバイスのため
ko: 모든 장치 용
zh: 對於所有裝置
zh_cn: 对于所有设备

# notebook-page_empty-title
source: The driver package for the <span class='bold'>{{NAME}}</span> laptop model has not been assembled yet
ja: <span class='bold'>{{NAME}}</span> ノートパソコンのドライバパケッジはまだ組み立てられていない
ko: <span class='bold'>{{NAME}}</span> 노트북 모델용 드라이버 패키지는 아직 추가되지 않았습니다.

# notebook-page_empty-caption
source: Try to download DriverPack Online. This application will select the drivers which are the closest to what your laptop requires. <span class='bold'>It's for free.</span>
ja: DriverPack Online をダウンロードし試して下さい. このアプリケーションは、あなたのノートパソコンが必要とするドライバに最も近いドライバを選択します。<span class='bold'>無料です。</span>
ko: DriverPack Online 을 다운로드 하세요. 이 응용 프로그램은 노트북에 필요한 가장 가까운 드라이버를 선택합니다. <span class='bold'>무료 입니다.</span>

# notebook-page_empty-button
source: Install drivers automatically
ja: 自動でドライバーをインストール
ko: 드라이버 자동 설치
zh_cn: 自动安装驱动程序

# notebookspage_subtitle
source: All Laptop and Netbook Manufacturers List
ja: すべてのノートパソコン及びネットブックのメーカーリスト
ko: 모든 노트북 및 넷북 제조사 목록
zh: 所有筆記型電腦和迷你筆記型電腦製造商清單
zh_cn: 所有笔记型电脑和迷你笔记型电脑制造商列表

# notebooksvendorpage_subtitle-popular
source: Popular {{VENDOR.NAME}} laptops and netbooks
ja: 人気の {{VENDOR.NAME}} ノートパソコン及びネットブック
ko: 인기 {{VENDOR.NAME}} 노트북 및 넷북
zh: 熱門的 {{VENDOR.NAME}} 筆記型電腦和迷你筆記型電腦
zh_cn: 热门的 {{VENDOR.NAME}} 笔记型电脑和迷你笔记型电脑

# notebooksvendorpage_subtitle-all
source: All {{VENDOR.NAME}} laptops and netbooks
ja: すべての {{VENDOR.NAME}} ノートパソコンとネットブック
ko: 모든 {{VENDOR.NAME}} 노트북 및 넷북
zh: 全部 {{VENDOR.NAME}} 筆記型電腦和迷你筆記型電腦
zh_cn: 全部 {{VENDOR.NAME}} 笔记型电脑和迷你笔记型电脑

# reviewpage_title
source: Feedbacks and suggestions on improving DriverPack
ja: DriverPack の改善に関するフィードバックと提案
ko: DriverPack 개선에 대한 피드백 및 제안
zh: 改進 DriverPack 的意見反應與建議
zh_cn: 改进 DriverPack 的意见反应与建议

# searchpage_show-more-link
source: View more
ja: もっと見る
ko: 더 보기
zh: 查看更多
zh_cn: 查看更多

# softthankyoupopup_licence-link
source: License Agreement
ja: ライセンス契約

# softthankyoupopup_download-link
source: download
ja: ダウンロード

# thankyoupopup_download-text
source: Download has not started? Click here to {{LINK}}
ja: ダウンロード開始していません? {{LINK}} するにはここにクリックして下さい
ko: 다운로드가 시작되지 않았습니까? 여기를 클릭하세요 {{LINK}}
zh: 下載尚未開始?按一下此處 {{LINK}}
zh_cn: 下载还没有开始吗? 点击这儿 {{LINK}}

# thankyoupopup_licence-text
source: By installing this software, you accept the {{LINK}} conditions
ja: 当ソフトウェアをインストールすることにより、{{LINK}} 条件を受入れる
ko: 이 소프트웨어를 설치하면, 귀하는 {{LINK}} 조건을 수락하게 됩니다
zh_cn: 安装此软件，您需要接受 {{LINK}} 条款

# thankyoupopup_title
source: Start DriverPack
ja: DriverPack 開始
ko: DriverPack 시작
zh: 啟動 DriverPack
zh_cn: 启动 DriverPack

# thankyoupopup_download-link
source: download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh: 下載
zh_cn: 下载

# thankyoupopup_licence-link
source: License Agreement
ja: ライセンス契約
ko: 라이센스 동의
zh_cn: 许可协议

# translate-feedback-header_caption
source: This page has just recently been translated. Have you found a mistake? Highlight it and press {{HOTKEY}}
ja: 当ページは最近翻訳されました。間違いを見つけましたか？それをハイライトして {{HOTKEY}} を押して下さい
ko: 이 페이지는 최근에 번역되었습니다. 실수를 찾았습니까? 강조 표시하고 {{HOTKEY}} 를 눌러주세요
zh: 此頁面最近已被翻譯。您找到印刷錯誤了嗎?反白並按一下 {{HOTKEY}}
zh_cn: 这个网页刚刚被翻译过。 你发现错误了吗?高亮显示并按 {{HOTKEY}}

# translate-feedback-form-popup_preview-title
source: You have highlighted the following piece of text:
ja: 次のテキストをハイライトしています：
ko: 다음 텍스트를 강조 표시했습니다:
zh: 您已經反白顯示了以下一段文字:
zh_cn: 您已高亮显示以下一段文字:

# translate-feedback-form-popup_correct-title
source: Please, explain what exactly is wrong, and provide the correct variant:
ja: 正確に何が間違っているのかを説明し、正しい変種を提供してください：
ko: 정확히 무엇이 잘못되었는지 설명하고 올바른 변형을 제공해주세요:
zh: 請解釋究竟是什麼錯誤，並提供正確的變異:
zh_cn: 请解释究竟是什么错误，并提供正确的内容:

# translate-feedback-form-popup_submit
source: Send
ja: 送信
ko: 전송
zh: 傳送
zh_cn: 发送

# translate-feedback-popup_title-error
source: Something went wrong
ja: 何か問題発生しました
ko: 뭔가 잘못되었습니다
zh: 出了些問題
zh_cn: 出了些问题

# translate-feedback-popup_description-error
source: The highlighted text has not been sent due to problems on the server. <br />Try again later, please.
ja: ハイライトされたテキストはサーバの問題により送信されていません。<br />後でもう一度試して下さい。
ko: 강조 표시된 텍스트는 서버의 문제로 인해 전송되지 않았습니다. <br />나중에 다시 시도해주세요.
zh: 由於伺服器的問題，反白文字並未發送。<br />請稍後再試一次。
zh_cn: 由于服务器的问题，高亮文字并未发送。<br />请稍后再试一次。

# translate-feedback-popup_title-success
source: Thank you
ja: ありがとうございます
ko: 감사합니다
zh: 謝謝
zh_cn: 谢谢

# translate-feedback-popup_description-success
source: The highlighted text has been sent to the editor.
ja: ハイライトされたテキストがエディタに送信されました。
ko: 강조 표시된 텍스트가 편집기로 전송되었습니다.
zh: 反白的文字已發送給編輯。
zh_cn: 高亮文字已发送给编辑。

# translate-feedback-popup_description-join-us
source: Please help us with translating to your native language.
ja: 母国語に翻訳するのにご協力下さい
ko: 귀하의 모국어로 번역하는 것을 도와주세요.
zh: 請幫助我們翻譯成您的母語。
zh_cn: 请帮助我们翻译成您的母语。

# translate-feedback-popup_description-join-link
source: Join our translators team!
ja: 翻訳者チームにご参加下さい！
ko: 번역가 팀에 가입하세요!
zh: 加入我們的譯者團隊!
zh_cn: 加入我们的翻译团队！

# translationlandingpage_title
source: DriverPack Translation
ja: DriverPack 翻訳
ko: DriverPack 번역
zh: DriverPack 翻譯
zh_cn: DriverPack 翻译

# vendorpage_subtitle-popular
source: Popular {{VENDOR.NAME}} devices
ja: 人気の {{VENDOR.NAME}} デバイス
ko: 인기 {{VENDOR.NAME}} 장치
zh: 熱門的 {{VENDOR.NAME}} 裝置
zh_cn: 热门的 {{VENDOR.NAME}} 设备

# breadcrumbs_main-text
source: Home
ko: 홈페이지
zh: 首頁
zh_cn: 首页

# landingproducts_item-description-network
source: It contains drivers for network hardware (Lan/Wi-Fi) and doesn't require Internet connection to operate <span class='nobr'>({{SIZE}})</span>
ko: 네트워크 하드웨어 (Lan / Wi-Fi) 용 드라이버가 포함되어 있으며 인터넷 <span class='nobr'>({{SIZE}})</span>에 연결하지 않고 작동합니다
zh: 它包含網路硬體（Lan / Wi-Fi）的驅動程式，它執行時無需連接到網路 <span class='nobr'>({{SIZE}})</span>
zh_cn: 它包含网络硬件驱动程序 (Lan/Wi-Fi)，它运行时无需连接到 Internet <span class='nobr'>({{SIZE}})</span>

# landingwizard_item-caption-profit
source: Yay! Now the computer runs like brand new!
ko: 예! 이제 내 컴퓨터는 아주 새로운 것처럼 작동합니다!
zh: 現在我的電腦像 全新的一樣!
zh_cn: 好极了！ 现在我的电脑像全新一样运行！

# gdpr-banner_cta-text
source: Ok
ko: 확인
zh_cn: 确定

# landingproducts_item-title-network
source: DriverPack Offline Network
zh: DriverPack Offline 網路版

# landingproducts_item-title-offline
source: DriverPack Offline Full
zh: DriverPack Offline 完整版
